# Быки и коровы

Быки и коровы — логическая игра, в ходе которой за несколько попыток один из игроков должен определить, что задумал другой игрок. Варианты игры могут зависеть от типа отгадываемой последовательности — это могут быть числа, цвета, пиктограммы или слова. После каждой попытки задумавший игрок выставляет «оценку», указывая количество угаданного без совпадения с их позициями (количество «коров») и полных совпадений (количество «быков»). Роли участников игры не равнозначны — угадывающий должен анализировать сделанные попытки и полученные оценки, то есть его роль активна. Его партнёр лишь сравнивает очередной вариант с задуманным и выставляет оценку по формальным правилам, то есть его роль пассивна. Для уравновешивания ролей одновременно играют две встречные партии.

Первоначально игра была задумана для двух игроков, но с появлением компьютерных версий стал популярен вариант, когда игрок отгадывает число, задуманное программой, то есть играет в одиночку. Для игры вдвоем достаточно иметь бумагу и ручку. (Источник [Википедия](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%91%D1%8B%D0%BA%D0%B8_%D0%B8_%D0%BA%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%B2%D1%8B))

## Правила игры

Компьютер задумывает число, длину которого указывает игрок, используя различные цифры 0-9. Игрок делает ходы, чтобы узнать эти цифры и их порядок. Каждый ход состоит из различных цифр, 0 может стоять на первом месте. В ответ компьютер показывает число отгаданных цифр, стоящих на своих местах (число быков) и число отгаданных цифр, стоящих не на своих местах (число коров).

**_Пример_**. Компьютер задумал 2034. Игрок сделал ход 1234. Компьютер ответил: 1 бык (цифра 3) и 2 коровы (цифры 2 и 4).

**_Бонус_**. Используйте нижнее поле для отметки нужных цифр (один клик - красный крестик; два клика - зеленый кружок).

## Начало игры

- Играйте онлайн на [cайте](https://ilrosch.github.io/bulls-and-cows/);

- Запустите игру локально на своем устройстве. Для этого склонируйте этот репозиторий:

```console
    git clone git@github.com:ilrosch/bulls-and-cows.git
```
